## Задание:

### Описание:

Внутри системы для сохранения паролей пользователя используется специальный 
двусторонний алгоритм кодирования. 
 
Принцип действия алгоритма – изменение очерёдности пар символов. Если в конце 
фразы остаётся только одна буква, то она не меняется, например: 
Hello world => [He][ll][o ][wo][rl][d] => [eH][ll][ o][ow][lr][d] => Ehll oowlrd 
Labas => [La][ba][s] => [aL][ab][s] => Alabs 
 
В системе уже зарегистрировано немало пользователей. В определённый момент мы 
решаем, что для кодирования паролей нам нужно использовать новый алгоритм, 
алгоритм «kakuna». 
 
Принцип действия алгоритма – замена каждой буквы на другую букву алфавита, 
находящуюся на k позиций ниже. Буквы нелатинского алфавита и другие символы 
игнорируются (остаются такими, как есть). Например, алфавит 
ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ при k=3 – получается: 
labas => odedv 
vienaš4labas => ylhqdš4odedv 
 
### Цель:

Создайте рабочую библиотеку с паролями этой системы. Используйте 
алгоритмы «seqswap» и «kakuna» (с возможностью закодировать и раскодировать строчки 
символов). 
 
### Требования: 

- Библиотека должна быть легко дополняемой, т.е. такой, чтобы при добавлении нового 
алгоритма, проблемы не возникали. 
- Примите во внимание функциональность перехода из одного типа паролей в другой – 
опишите методы, облегчающие эту процедуру. 
- Реализовывать механизм сохранения паролей не нужно ( т.е. библиотека работает на 
неспоредственно заложенных в неё данных, без обращения к базе данных). 
- Использование типовых проектов (Design patterns) ­ на ваше усмотрение, но 
желательно. 
 
Представьте библиотеку вместе с примерами её применения. 
При программировании постарайтесь показать свои лучшие способности и 
компетентность. 


## Решение:

Реализованы паттерны:
- Singleton;
- DependencyInjection;
- Bridge.

Requires используются только как пример

Для запуска всех тестов в корне выполнить:
```bash
$ phpunit tests/AllTests.php
```
